❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිෂ්පාදනයට සහාය දක්වන්නේ
සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආගම්,
සිදුවීම්, කණ්ඩායම්,
රැකියා සහ වෙනත්...
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් මුළුමනින්ම ව්‍යාජයි.
චියර්ස්.
ඔව් සර්.
අද හොඳ වැඩක්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ සර්.
අපි කමු.
ඒක හරි සර්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කලින් සෂිමි තැනක වැඩ කරලා තියෙනවද?
මගේ මහලු මිනිසා...
ධීවරයෙක් විය.
ඔහු වෙන්දේසියෙන් මාළු විකිණීමේ කාර්යබහුලව සිටියදී,
මම රහසිගතව කිහිපයක් ගන්නම්...
...ඒ වගේම ඒක පුහුණුකරුට දුන්නා.
මම හිතුවේ එයා මට ගහන එක අඩු කරයි කියලා.
මම දකියි.
ඉතින්, ඒක වැඩ කළාද?
එයා මට තවත් ගැහුවා...
එයාට හැම වෙලාවෙම දැල්ලන් දුන්නට.
ඔබ බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙකු වූයේ කෙසේද?
ඒක...ද?
1983 දී?
කොරියානු බේස්බෝල් ලීගය ජයග්‍රහණය කිරීමට හයිටයි ටයිගර්ස් කණ්ඩායම සමත් විය .
කිම් බොන්ග්-යොන් MVP කෙනෙක් වුණා...
...ඒ වගේම කාර් එකක් ලැබුණා.
ඒක තමයි.
නඩුව දිනුවාට සුභ පැතුම්.
හා හොඳයි...
මූන් හේ-ජුන්ට මොකද වුණේ?
ඔහු ස්ත්‍රී දූෂණයක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකට පැටලෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව තානායමකට විතරයි ගෙනාවේ.
කුමක් ද?
ඔහුගේ පියා ලේසි පහසු ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
මාධ්‍ය නිහඬ කිරීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත ...
සහ ඔහුගේ පුතාව කෙසේ හෝ මැතිවරණයට ගෙන්න ගන්න.
ඉතින්, අපට අවසන් පන්දු යවන්නෙකු අවශ්‍යයි.
ක්ලෝසිං පන්දු යවන්නෙක්ද?
ඒක නරක නැහැ.
පාර්ක් චූන්ග්-හෝ ගැන කොහොමද?
ඔහුට ඕන වුණේ මූන් හේ-ජුන්ව
කාටත් වඩා යන්න.
මහජන හැඟීම් චලනය කිරීමටද ඔහුට බලය තිබේ .
ඔයා සමහරවිට...
...එයා ළඟට යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හොඳයි,
මට මගේම මාර්ගයක් හදාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් දැන්,
අපි ව්‍යාපාර ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුද?
හොඳයි, මම හෙට වැඩ පටන් ගන්නවා.
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
මෙයින් පසු,
ඒක අපි දෙන්න අතරේ ඉවර වෙයි.
මට සල්ලි ලැබුණු ගමන් මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් යනවා
.
ඉතින්, මට පොරොන්දු වෙන්න...
...ඔයා කවදාවත් මා ළඟටයි මගේ පවුලේ අය ළඟටයි එන්නේ නැහැ කියලා .
එච්චරයි...
...මට අවශ්යය.
නපුරු
කථාංගය 5
ඩොං-සූ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක අපරාධයක්. ඒක නීති විරෝධීයි.
ටේලිං සහ ඔත්තු කැමරා.
ඒ සියල්ල නීති විරෝධීයි.
නමුත් මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
ඒක සමථයකට පත් වූ වහාම, අපි ආපසු යනවා.
ඒකට මාස දෙක තුනක් විතරයි යන්නේ.
එයා අපිව මරන්න හැදුවා...
... දවස් කීපයකට කලින්.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරනවද?
ඔහු වොන් මිලියන 300ක් පිරිනැමුවේය.
ඒක අපේ ණය එකපාරටම ගෙවන්න ඇති.
අපිට අපේ අම්මට තවත් පහසුවෙන් සහයෝගය දක්වන්න පුළුවන්.
එසේ වුවත්...
මට හරිම පාළුයි.
ඔහු වොන් බිලියන තුනක් පිරිනැමුවත්,
මේක හරි නෑ.
මට උදව් කරන්න.
මේ තමයි සේඕ ඩෝ-යොං මට දුන්න සල්ලි.
මම භාගයක් ගත්තා, ඒක වොන් මිලියන 20ක්.
අපට මුදල් හුවමාරු වෙබ් අඩවියක් අවශ්‍යයි.
මට ඔයා එකක් හදන්න ඕන.
එවිට ඔබටත්
මුදලින් කොටසක් ලැබෙනු ඇත.
අපිට පඩි ලැබුනම,
අපි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙමු.
ඩොං-සූ.
මට මේ නගරය එපා වෙලා.
මට මේවා දකිද්දිත් අප්පිරියයි...
... මේ කුඩා අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඔවුන්ගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන අය .
මට හිරගෙදර ගිහින් එපා වෙලා...
...මට ප්‍රසංගයක් ලබා ගැනීමට පමණයි.
මට යන්න ඕන ආගන්තුකයන්ගෙන් පිරුණු තැනකට...
...සහ නැවත අලුත් ආරම්භයක් ගන්න.
මට මේක කරන්න, බියොම්-ජේ.
කරුණාකර.
යූසොං මිරේ උපදේශන,
සභාපති, SEO DO-YOUNG
මැතිවරණයේදී සහයෝගය ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
නමුත් මම ඒ සඳහා දුවන එක අත්හැරියා.
මම මගේ පක්ෂයේ තීරණයට විරුද්ධව ගියොත්...
...සහ යන්න,
මිනිස්සු මාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා විතරක් කියයි.
අතහරින්න එපා.
සියලුම අපේක්ෂකයින්
දින දෙකකින් ලියාපදිංචි කරනු ලැබේ.
මගේ පක්ෂය දැනටමත්
එහි ක්‍රීඩකයා තීරණය කර ඇත.
අපි කරන්නෙමු...
...ක්‍රීඩකයන් මාරු කරන්න.
අද සිට සියල්ල කනපිට හැරෙනු ඇත.
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
ගෝෂ්.
නීතිඥ මූන්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
හොඳයි, මම විසඳුමක් හොයාගන්න වැඩ කරනවා.
ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා! මම ඒක කළේ නැහැ!
මම දන්නවා, නමුත් මට මුලින්ම ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
යහපත්කම.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක තේරුණා, නමුත් ඒක බොරුවක් කියලා කියනවා.
නිකන් පෙන්නන්න විතරයි, ඔයා දන්නවද...
හරිද.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද
? කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නෑ! මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
හරි!
ෂින්නම් පොලිස් ස්ථානය
යහපත්කම.
එවිට ඔබට මුදල් වලින් ඔබේ කොටසද ලැබෙනු ඇත .
අපට ගෙවීම් ලැබුණු විට,
අපි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙමු.
බියෝම් ජේ.
ගෝෂ්.
ඔයා උදේ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
- කන්න.
- දෙයියනේ.
පොරොන්දුව ගැන ඔබට විශ්වාසද?
- මාස තුනක් විතරයි නේද?
- මාස දෙකක්.
අපි ඒක මාස දෙකකින් ඉවර කරමු.
ඒක ඇදගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම!
මට පිස්සු මදි...
...මේ විකාර වැඩේට ඇලී සිටීමට.
ඒක ඔව්ද?
අපි මේක
දැනට අපේ කාර්යාලය විදියට පාවිච්චි කරමු.
මේ කුමක් ද?
ඔබ සමඟ වෙබ් අඩවිය සාදන ක්‍රමලේඛකයෙක් .
ඔහු දක්ෂයි.
එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න එක ඔයාට හොඳයි.
නම: පාර්ක් සි-ඩියෝක්
කාඩ් ක්‍රීඩාව?
මේ වගේ තැනක වැඩ කරන කෙනෙක් අපිට අවශ්‍ය ඇයි ?
මට ණය වගයක් තියෙනවා.
මම පෞද්ගලික ණයක් ගත්තා.
පොලී අනුපාතය සියයට 47ක් විය.
ඒක මට ගොඩක් අමාරු වුණා...
...මම
බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කිරීම ගැන පවා සොයා බැලුවා.
නමුත් පසුව ඔහු මට ආපසු ඇඳුමට උදව් කළා.
ඒකට ස්තූතියි,
මට ආයෙත් හුස්ම ගන්න පුළුවන් වුණා වගේ දැනුනා.
මම ගෙවපු ගානට වඩා වැඩි මුදලක් මට ආපහු ලැබුණා...
... වංක ලාභය සඳහා නීතිමය පොලී සීමාව .
එයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු සති අන්තයේ විතරයි එන්නේ.
අපි බොහෝ විට විද්‍යුත් තැපෑල හරහා සන්නිවේදනය කරන්නෙමු.
මම දකියි.
අපි එය ව්‍යුහගත කිරීම අවසන් කළ පසු,
ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මම දකියි.
නීතිඥ හැන්.
ඒත් ඔයාට විශ්වාසද මේක හරි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය සුළු මැදිහත්වීමක් පමණක් වනු ඇත.
මොහොතකට, අපි ආපහු එළියට එමු.
ඔහ්, හරි.
හරි.
පුද්ගලික තොරතුරු
අපට එය අලෙවිකරණය සඳහා අවශ්‍යයි.
එහෙනම් සති අන්තයේ හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එන්න.
හේ-ජුන් කොහෙද කියලා වහාම බලන්න.
ස්ත්‍රී දූෂණයකට අත්අඩංගුවට
හරිද.
නීතිඥ මූන්.
- අනේ මන්දා.
- නීතිඥ මූන්.
කරුණාකර මාව තනි කරන්න!
එය නොවේ.
ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ එන ගමන් ඉන්නෙ.
හරි!
අනේ මන්දා...
ඒ මම නෙවෙයි.
හොඳයි,
පක්ෂය ඇමතුමක් ගත්තා.
ඔවුන් ඔබේ සුදුසුකම් නැවත ඇගයීමට තීරණය කළා .
කුමක් ද?
මිස්ටර් ලී, අපිට ඉඩක් දෙනවද?
හොඳයි...
ෂුවර්.
ඒක වැරදි වැටහීමක් තාත්තේ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ...
...මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක.
මේක උගුලක්.
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි ඒක පිටිපස්සේ හිටියා.
WHO?
සමාවෙන්න?
ඒ උගුල ඇටෙව්වේ කවුද?
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට
අලුත් පිටුවක් හැදුවා කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබේ මනස නිවැරදි නැහැ!
දැනට පහත් වෙලා ඉන්න.
මම කොහොම හරි ඒක බලාගන්න බලන්නම්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මට ඔයාව ටිකක් හම්බෙන්න ඕන.
සර්, මොකද වෙන්නේ?
නැවත ඇගයීම ගැන මට ආරංචි වුණා
. ඒක ඇත්තද?
කලබල නොකර ඉඳගන්න.
හරි හරී.
ෂින්නම් තොටුපළ
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ට්‍රක් රථය...
බලපත්‍ර තහඩුවක් තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
සංයුක්ත මෝටර් රථය බුසාන්හිදී අහෝසි කරන ලදී.
නමුත් මට එහි හිමිකරු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
කාර් එක අවුරුදු කීපයකට කලින් හොරකම් කළා වගේ ,
සහ පුද්ගලයා එහි බලපත්‍ර තහඩුව වෙනස් කළේය.
ඒකත් තුන්වෙනි කෙනෙක් විසින් අහෝසි කළා.
පාක් චූන්ග්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මිනිහා...
... ඔක්කොම කතා විතරයි. එයාට
එහෙම දෙයක් කරන්න කෙනෙක් නෑ.
කුමක් වුවත්, ඒ පිටුපස සිටියේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් රටේ සෑම අලුත්වැඩියා සාප්පුවක්ම පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව් සර්.
සහ තවත් මුදල් සූදානම් කරන්න.
අපි කෙසේ හෝ නැවත ඇගයීම නතර කළ යුතුයි.
ඔයා ඒ ගැන හරි,
නමුත් කොහොමද...
හේ-ජුන් ජනේලයෙන් එළියට ආ පසු,
මගේ අමාත්‍ය ධුරයත්
අනතුරේ වැටෙයි.
එවිට සමුද්‍ර කැසිනෝව
ද බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක සූදානම් වුනාම මට කතා කරන්න.
ඉක්මනින් අලුත්වැඩියා කරන ස්ථාන පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
සර්.
දැන් ඒ කවුද?
ඒ මිස්ටර් කිම්ගෙ මිනිස්සු නෙවෙයිද?
ඔහු යමක් අහන්න ආවා.
මොකක්ද අහන්නේ?
ඔහු කාර් එකක් සොයමින් සිටියේය.
රිදී කාර් එකක්.
වසර දහයකට පෙර නතර කරන ලද ආකෘතියක් .
එය කොහොම ද...
...මම වෙනුවට අංක දෙක වෙන්නද?
ඒක ගලවන්න.
කොල්ලෝ බලාගෙන ඉන්නවා.
මට උත්තර දෙන්න, තුවක්කුකාර පුතා!
මේ කාර් එකද?
රිදී කාර් එකක්...
යුසොං මිරා උපදේශනය
එය කුමක් ද?
එක් ගබඩාවක අනතුරක් සිදුවිය.
සමහර මිනිස්සු
දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් හිටියා, ඒ නිසා මම ඔහුව යැව්වා.
ඔවුන් ගනුදෙනුකරුවන්ද?
නැහැ, ඔවුන් පවුලේ කල්ලි සාමාජිකයන්.
කිම් ජේ-යොල්ට පිටුපාලා කියලා එයාලා හිතන්න ඇති .
සූදු නිවසක් පාලනය යටතේ තබාගෙන,
මම හිතන්නේ එයාලත් සමාජ ශාලා අත්පත් කර ගත්තාට පස්සේ.
ඔහු සූදු නිවසක් විවෘත කළාද?
ඒක පටන් ගත්තේ ගිය සතියේ.
පවුල් කල්ලිය ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි,
නමුත් ඔවුන් බුසාන් වලින් ගොඩක් කොල්ලන්ව ගෙනාවා වගේ .
සූදු ව්‍යාපාරය නැත්නම් අපිට සල්ලි හිඟයි .
ඒ වගේම අලුත් ව්‍යාපාරයක ආයෝජනය කිරීම තරමක් මිල අධිකයි .
හැන් ඩොං-සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැනටමත් සම්පත් සකසා අවසන්.
දැනුවත් කිරීමේ සාකච්ඡාව හෙටයි.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
ලෝකයේ මොකක්ද...
අපොයි...
ඔයා පොඩි...
තෝ ජරා මිනිස්සු.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි, මට ආරංචි වුනා සමාජ ශාලාවේ මොකද වුණේ කියලා.
මගේ කොල්ලෝ නොදැනුවත්වම වැරැද්දක් කළා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි, හරිද?
මම ඒවා පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
හරි හරී?
මෙය හානි සඳහා වන්දි වේ.
- හොඳයි.
- අපි ලියලා ඉවරයි...
අලුත්වැඩියා කිරීමේ පිරිවැය සහ අලාභය විස්තරාත්මකව.
මුදල වයර් කරන්න.
හරි, මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
කොපමණ ද...
එකයි දෙකයි තුනයි...
ඒ වොන් මිලියන 370 ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඩෝ-යං.
ඒ
ඔබ සහ කිම් මහතා අතර ඇති නරක ලේ නිසාද?
එයා ඔයාව දාලා ගිය නිසාද?
එයාට සල්ලි ගේන්න කියන්න.
ඒක අහකට දාපන්, තෝ යක්කු!
මට සල්ලි නෑ මෝඩයා.
ඒක සෑම තත්පර පහකට වරක් එකක් වේවි.
ගණන් කරන්න.
පහ, හතර,
- තුන, දෙක,
- ඒක කරන්න එපා, ජරාව.
- එකක්.
- හේයි!
යකෙක්! ජරා!
ගණන් කරන්න.
- පහ,
- යන්න දෙන්න.
- හතර, තුන,
- මාව අතාරින්න, ජර්ක්!
දෙක, එක.
හරි!
තවත් වොන් මිලියන 100ක් ඇතුළත් කරන්න.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වුණා.
- ගණන් කරන්න.
- යකූ!
- පහ, හතර,
- ඔයා ජරාවක්.
- හරි! හොඳයි!
- තුන...
සල්ලි එවන්න.
වොන් මිලියන 470ක් යවන්න.
සල්ලි එවන්න, මෝඩයා!
CCTV ක්‍රියාත්මකයි
ඔයාගෙ කොල්ලන්ව කළමනාකරණය කරගන්න, හරිද?
ඩෝ-යං. ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
තරුණ SEO
යුසොං කල්ලි මුදල් ප්‍රවාහය
සාක්ෂි නැත
යුසොං මිරා උපදේශනය
මාර්ගගත සූදු ව්‍යාපාර සැලැස්ම
සාමාජික සංඛ්‍යාව, මිලියන 32.
දිනකට සාමාන්‍ය අමුත්තන් සංඛ්‍යාව,
මිලියන තුනක්.
මේ වාර්තාව...
...කොරියාවේ විශාලතම ක්‍රීඩා
අඩවිය වන Game of Cards හි.
පරිශීලකයින් සංඛ්‍යාව සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඒක ලාස් වේගාස් වල කැසිනෝ එකක් තරම් ලොකුයි.
නමුත් කොටස් පමණක් සලකා බලන විට,
කාඩ් ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් ඊටත් වඩා විශාලයි.
ඔබට මිලියනයක සිට
මිලියන සිය ගණනක් දක්වා වොන් ඔට්ටු තැබිය හැකිය...
...ක්‍රීඩාවකට.
ක්‍රීඩා කිහිපයක් ඇතුළත,
ට්‍රිලියන ගණනක් භාවිතා වේ.
නමුත් ඒ සියල්ල ව්‍යාජ මුදල්.
එය නිෂ්ඵලය.
ඒක හරි. ඒක බොරුවක්.
ඒකයි හැමෝම
කිසිම බයක් නැතුව පනින්න හදන්නේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට භාවිතා කළ හැකියි...
...එකවර කෝටි සිය ගණනක් වොන්.
අපි ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නයි යන්නේ.
සහනයක් දැනෙනවා...
...ඒක තියෙන්නේ අතථ්‍ය ලෝකයේ කියලා.
එය සැබෑ සූදුවක් නොවන බව සිතීම තාර්කික කිරීම .
අපි ඒක පාවිච්චි කරමු...
...ව්‍යාජ සූදු ලෝකය හැරවීමට...
...සැබෑ එකක් බවට...
...සැබෑ මුදල් ගනුදෙනු කරන තැන.
අපි හදන්න යන්නේ...
... අන්තර්ජාලයේ ලොව විශාලතම සූදු නිවස.
මෙතැන් සිට, යුසොං කල්ලිය...
...දෙපාර්තමේන්තු හතරකට බෙදා ඇත.
ක්‍රියාත්මක වන මූලස්ථානය...
...හුවමාරු අඩවිය සහ සේවාදායකයන්.
LED මොනිටරය
උප මූලස්ථාන...
...ව්‍යාජ බැංකු පොත් සහ මුදල් තැන්පත් කිරීම සහ ආපසු ගැනීම කළමනාකරණය කරන .
යුසොං මිරා උපදේශනය
වෙබ් අඩවිය ප්‍රවර්ධනය කරන බෙදාහරින්නා...
...සහ සාමාජිකයින් බඳවා ගන්න.
සහ ගබඩාව.
ගබඩාව ... වනු ඇත.
... ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් සඳහා පමණක් ඇති විශාලතම අන්තර්ජාල කැෆේ එක .
ෂිනනම් වල ලොකු කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
සාමාන්‍ය අන්තර්ජාල කැෆේ එකක් නොවේ.
ස්තූතියි.
ඒක හුවමාරු කවුන්ටරයක් ​​වෙයි...
...ඒවා
ක්‍රීඩා මුදල් මිලදී ගැනීමට සහ හුවමාරු කිරීමට උපකාරී වේ.
අපි කාඩ් ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් සල්ලි වලට ගන්නයි යන්නේ ...
...සියයට දහයක ලාභ අනුපාතයකට...
...ඒ වගේම ඒක මිල අධික මිලකට විකුණන්න.
එයින් ලැබෙන ආන්තිකය අපගේ විකුණුම් වනු ඇත.
අනේ මන්දා. ඒ කාඩ් එකම තමයි.
යක්ක. ඒකත් ඒ කාඩ් එකම තමයි.
කාඩ් ක්‍රීඩාව
ආයුබෝවන්?
ඔව්. ගෝල්ඩ් සෙවන් සල්ලි තැන්පත් කළා.
වැඩේ පටන් ගන්න.
ගොඩෝරි අනතුරු ඇඟවීම.
ගනුදෙනු කිරීමේ ක්‍රමය සරලයි.
අපි තැන්පතුව පරීක්ෂා කළ පසු,
පරිශීලකයා සහ මුදල් හුවමාරුකරු...
... මාර්ගගත හුවමාරු කුටියේදී හමුවෙමු.
සහ ගනුදෙනු කරන ලද මුදල අනුව,
හුවමාරුකරු අහිමි වනු ඇත ...
...ඒකපාර්ශ්විකව පරිශීලකයාට.
මෙය "රුධිර පාරවිලයනය" ලෙස හැඳින්වේ.
මුදල්
මිලදී ගන්නා ආකාරයද එසේම වනු ඇත.
නවත් වන්න.
ක්‍රීඩා මුදල් නැවත විකිණීමට,
අපි යම් මුදලක් සුරක්ෂිත කර ගත යුතුයි.
අපි ඒ සියල්ල ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඒක හරි. කෙනෙකුට මිලදී ගත හැකි මුදල
...
...මසකට වොන් 300,000 කට සීමා වේ.
අපිට ඇති වෙන එකක් නෑ.
අපිට ලක්ෂ ගණනක් ඉන්නවා...
...පෞද්ගලික තොරතුරු.
අපි මේවා භාවිතා කළහොත්, අපට...
...ගිණුම් මිලියන ගණනක් දක්වා.
ගැටලුව විසඳුනා නේද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඊයේ ඔයාට කතා කළා.
අපි විවෘත කිරීමේ දිනය ඉදිරියට යමු.
අපි ඒක දවස් 20 කින් කරමු.
මට බයයි ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට තවම ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ.
ඉලක්කගත විකුණුම් වොන් බිලියනයක් වනු ඇත.
ඔබට කළ හැකි උපරිමය...
...සූදු ගෙදරින්
මිලියන සිය ගණනක් ලැබෙනවා.
අපි කොහොමද
විකුණුම් පස් ගුණයකින් වැඩි කරන්නේ...
...හදිසියේම?
මම ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ...
...මම ඒ ප්‍රමාණයම උපයනවා නම්.
ඒක පටන් ගන්න.
ඉන්න.
අපි මේකෙ එකට නැද්ද?
අපි හවුල්කරුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයෙත් මොකක්ද ඒ? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට ආරම්භක දිනය කල් දැමීමට අවශ්‍යයි...
...ලබන මාසයේ ආරම්භය දක්වා.
ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
මේ වගේ දෙයක් කරන ඔයා පළවෙනි වතාව මේක .
ඔයා ගෙදර.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
මම ලෙජරය තියාගන්නවා.
මේ දවස්වල වගේ දේවල් හොඳ වෙයි කියලා මම හිතනවා .
සුපිරි වෙළඳසැලේ දේවල් හොඳින් සිදුවුණා,
එතකොට ඔයාට වැඩ වැඩි වෙනවා.
- හයි-යං.
- ඔව්?
අපි වෙන රටකට යමු.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා යං-ක්යෝව දන්නවා නේද?
ඕස්ට්‍රේලියාවේ ජීවත් වන කෙනෙක්.
මම අනිත් දවසේ එයාට කතා කළා,
සහ ඔහුගේ ගොවිපල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
මුලදී අමාරු වෙයි.
නමුත් අපි එයට පුරුදු වුවහොත්...
ඉන්න.
අපි හදිසියේම වෙනත් රටකට යන්නේ ඇයි ?
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙනවා, ඉතින් ඇයි?
අපි මෙහි ජීවත් වීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
අපේ ජීවිත සදහටම එලෙසම පවතිනු ඇත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම ඇත්තටම කැමති නැහැ...
...මේ නගරය.
මම කරන වැඩ ඉවර උනාම,
අපිට එහෙ පදිංචි වෙන්න ඇති තරම් සල්ලි හොයාගන්න මට පුළුවන් වෙයි .
ප්‍රමාද වීමට පෙර,
අපි එතනින් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගනිමු.
පක්ෂ නායකයාට ඒක කරන්න බැහැ.
මහ මැතිවරණය අත ළඟයි.
එයාට වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඔයාට ඉන්න සුදුසු තැනක් කියලා , එකලස්මන් පාර්ක්.
ඇයි නැත්තේ?
මමත් අපේක්ෂකයෙක්,
හේ-ජුන්ට ස්තූතියි.
ඒත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔබට ඔබේ ස්ථානයත් අහිමි විය හැකිය.
අධිකරණ අමාත්‍ය.
මම ඔයාට වාර දෙකක් සේවය කරන්න උදව් කළා,
නමුත් ඔබ තවමත් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා දැනගත යුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක උඩඟු වෙන්න හදනවා වගේ.
ඔබව දේශපාලනයෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යද?
හෙට,
නැවත ඇගයීමේ ප්‍රතිඵලය
ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඒ වගේම මම නිල අපේක්ෂකයා වෙනවා.
ඔබ නොමැතිව පවා,
මට අන්තිමට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එය කළේ මමයි.
ඇයි ඔයා...
... ඔබේ ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බැලීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න ?
ඔබ අන් අයට රිදවන දෙයක් කර තිබේද යන්න .
අවශ්‍ය විටෙක මිනිසුන් භාවිතා කිරීම...
...නමුත්
ඒවා නිෂ්ඵල වූ පසු ඒවා ඉවත දැමීම.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ ඒක නේද?
මේ දවස්වල මිනිස්සු ගොඩක් කාඩ්ස් ගේම් සෙල්ලම් කරනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන පරිගණක දහයෙන් හතක්ම...
...කාඩ්ස් ගේම් සෙල්ලම් කරනවා.
නිවාඩු කාලෙට මිනිස්සු ගොඩක් ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක ලේසියි, ඒ වගේම එයාලා ඒකට පුරුදු වෙලා,
වයස් භේදයකින් තොරව බොහෝ දෙනෙක් එය ක්‍රීඩා කරති.
හේයි, බියොම් ජේ.
කුමක් ද?
ඊයේ ඉඳන් එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් කතා කළා,
සහ පාර්ක් සි-ඩියොක් මාසයකට පෙර සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔහු අත්තිකාරම් ගෙවීම ලබාගෙන දිව ගියේය.
අපිව රැවැට්ටුවා.
අපි වෙන කෙනෙක්ව හොයන්න හොඳ නැද්ද?
මම සියෝ ඩෝ-යොංගෙන් අහන්නම්...
...දිනය සතියකට කල් දාන්න.
ඔයා පාර්ක් සි-ඩියොක් හොයන්න ඕන.
මම කොහොමද එයා කොහෙද කියලා දැනගන්නේ?
පබ් එක අල්ලගන්න.
කුමක් ද?
ඔහු පෝකර් සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පෞද්ගලික ණය ගත්තේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු යුසොං කල්ලියේ හෙංචයියෙක්,
ඒ වගේම එයා ඒ කාර් එක දැක්කා...
හේ-ජුන්ගේ අනතුරට දින කිහිපයකට පෙර.
මම හිතන්නේ ඒක පිටිපස්සේ Seo Do-young ඉන්නවා.
සියෝ ඩෝ-යොං?
ඔහු කිම් යූ-සුං වෙනුවෙන් වැඩ කළා,
දැන් එයා තමයි ලොක්කා.
පසුගිය වසරේ, මූන් නීති සමාගම...
... ඔහුව ආරක්ෂා කළා,
එහෙනම් එයාට දීර්ඝ කාලීන සහයෝගයක් ලැබෙන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ ඒක පළිගැනීමක් කියලද?
වෙනත් හේතුවක් තිබිය නොහැක.
එයාට නීතිඥයාගෙන් පළිගන්න තිබුණා ...
...කවුද භාරව හිටියේ.
හේ-ජුන් එක්ක පටලවගන්නේ ඇයි?
ඔහු හරිම අනපේක්ෂිතයි, ඉතින්...
මේ මිනිහා කොහෙද?
- සමාවෙන්න?
- කාර් එක දැක්ක කෙනා.
ඔයා... යන්නයි යන්නේ.
...එයාව පෞද්ගලිකව දකින්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔහු මූන් නීති සමාගමේ මිස්ටර් මූන්.
ඒක ගෞරවයක් මිස්ටර් මූන්.
ඔයා ඒ කාර් එක දැක්කා කියන්නේ ඇත්තද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
මම ඔයාට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක
පිටිපස්සේ සියෝ ඩෝ-යොං හිටියා කියලා.
ඔහු... කියලා කියනවා මට පැහැදිලිවම ඇහුණා.
ඔහු එළියට ආ පසු මූන් නීති සමාගම විනාශ කරන්න.
සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාව තියෙනවා...
ඔයාට මාව ලේසියෙන් තේරෙනවද?
නෑ සර්.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හදන්නේ?
ඔයා හිතනවද...
බොරු ටිකක් කියලා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්?
ඒක නෙවෙයි...
තෝ ජරාව!
මම වැඩකළා...
... අවුරුදු 20ක් මහජන ආරක්ෂක නඩු පවරන්නෙකු ලෙස .
මම ඔයා වගේ කිසි කමකට නැති ජරාවල් ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා .
ඔයා ජරාවක්.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න මිස්ටර් මූන්.
මට විශ්වාසයි ඒ සියෝ ඩෝ-යොං කියලා.
ඔහු සියලුම නීතිඥයින් ප්‍රතික්ෂේප කළා...
...මොකද එයා මූන් නීති සමාගමට කැමති වුණේ නැහැ...
...ඒ වගේම වැඩ කරන්න අලුත් නීතිඥයෙක් හොයාගත්තා .
රාජකාරි කරන නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්.
ඒ කවුද?
හැන් ඩොං... යකූ. ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
හන් ඩොං-සූ... හන් ඩොං-ජූ.
- හැන් ජොං-සූ...
- හැන් ඩොං-සූ?
ඔව් සර්. ඒ හන් ඩොං-සූ.
ඒ ඔහු.
ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් ඇතුලේ අධීක්ෂණ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා ...
නීති විරෝධී සූදුව නිරීක්ෂණය කරන.
අපි කණ්ඩායමෙන් දෙදෙනෙකු බඳවා ගත්තා.
ඔවුන් නිරන්තරයෙන් අපට බුද්ධි තොරතුරු කියයි...
...පරීක්ෂණ ප්‍රමිතියට අනුව.
ඒවා විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔවුන්ට හදිසි මුදල් අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා.
අපි ඔවුන්ට මුදල් දුන් පසු,
ඔවුන් නිහඬව සිටිනු ඇත.
එහෙනම් එයාලට සල්ලි දෙන්න.
ඇත්තටම...
විවෘත කිරීමේ දිනය ගැන.
මට තව කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වීමට...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්, දිනය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
මොකක්ද...
...හේතුව?
මට දැනගන්න ඕන.
මම මේකට හැමදේම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මේක වැරදුනොත්,
මගේ ජීවිතයත් ඉවර වෙයි.
මගේ හිතට තදින්ම කාවැදුණු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මට ඔහුව ඉවත් කළ නොහැක.
ඔයා කිම් ජේ-යොල්ව දන්නවා නේද?
ෂින්නම් ෆෙරී හි සභාපති.
ඔහු තමයි සූදු ගෙදර නියම හිමිකරු.
පහත් ණය ගැතියෙක්...
සාර්ථක ව්‍යාපාරිකයෙක් වුණා.
යහපත්කම.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්නවා සර්.
- හේයි, හේ-ජුන්.
- සුභ පැතුම්.
මේ නගරයේ සෑම කොටසක්ම
දුවන්නේ ඔහුගේ මුදලින්.
ඒ වගේම මට මෑතකදී ඔහුගේ විශ්වාසය නැති වුණා.
සූදු නිවස පිළිබඳ වාර්තාව
විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
එහෙනම්...
...සිදුවන්නේ කුමක් ද...
මේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණොත්?
ඇසෙම්බ්ලිමන් පාර්ක්
අවසන් අපේක්ෂකයා බවට පත්වේ
18 වන මහා මැතිවරණය සඳහා
අපි දෙන්නම මැරෙයි.
මම මගේ වචනය රක්ෂා කළා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වංචාවක්.
- මට තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
- නෑ.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න එපා.
ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
මේක කොහොමද?
එය වොන් 38,000 ක් වන අතර...
හේයි.
ඔයා පාර්ක් සි-ඩියොක් හොයාගත්තද?
මම දවස පුරාම හෙව්වා, ඒත් එයා මෙතන නෑ.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ. දිගටම බලන්න.
කමක් නැහැ.
මට දෙකක් ලැබුණා.
ජරා මිනිහා.
යූ ස්ටාර් අන්තර්ජාල කැෆේ
මහා විවෘත කිරීමට ඇත්තේ එක් දිනක් පමණි.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ,
ඒ නිසා අපි තව ටිකක් මහන්සි වෙමු.
- ඔව්, ලොක්කා!
බස් මාර්ගය
ගෝෂ්.
කංෂින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඩොං-සූ.
සමාවෙන්න, නීතිඥ හැන්.
මම දිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් මට ඇත්තටම වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවද.
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියමු...
...මේ ඔට්ටුවට.
අපි මේකට මුහුණ දෙන්න තීරණය කළ මොහොතේ ,
අපේ පවුල්ත් එහි කොටස්කරුවන් වුණා.
ඔයාගෙ චූටි නංගි...
...වාණිජ උසස් පාසලකට යන කෙනෙක්.
වීදි කඩයක් පවත්වාගෙන යන ඔයාගේ අම්මා.
මට හරිම කණගාටුයි, නීතිඥ හැන්.
මට කනගාටුයි.
සි-ඩියොක්.
ඔව්?
මේ වගේ දෙයක්
තව එක පාරක් උනොත්,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි.
යුසොං කල්ලිය ඔයා පස්සෙන් එයි.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
එනවා.
අන්තර්ජාල කැෆේ සමඟ එක්වන්න...
...සාමාජිකයින් ලක්ෂයකට අධික...
...සහ කණ්ඩායම් පණිවිඩ යවන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක තියෙනවා කියලා.
ඒක ලේසි සල්ලි.
ඔබට තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට පණිවිඩයක් එවන්න.
හොඳ වෙබ් අඩවියක් නිර්දේශ කිරීම
අහම්බෙන් යාළුවෝ ඇති කරගන්නවා...
...කුඩා මුල් පිටුවලද.
මුදල් උපයන ආකාරය දැන ගැනීම?
මේ මිනිහා මේකට කීයක් වියදම් කළාද?
අනුපාතය, ට්‍රිලියන 60ක් දිනුවා 118,000ට සමානයි
යුසොං මිරා උපදේශනය
දුරකථන අංක වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
එය නිර්මාණය කරයි...
...බහු ව්‍යාපාර පිළිබඳ මායාව.
මුදල් ආපසු ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමු.
හෙලෝ. මම මෙතන ඉන්නේ ඒ
මුදල් ආපසු ගැනීමේ වැඩේට...
ගිණුමට මුදල් තැන්පත් කළ පසු,
වහාම එය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
සියයට දහයක ගාස්තුවක් අඩු කරන්න...
ඉතුරු ටික දාන්න. හරිද?
අපි බීලා ඉමු.
ඔයා හොඳින් කළා.
හෙට කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, මම මගේ උපරිමය කළා.
ඔබේ උපරිමය කිරීම වැදගත් නොවේ.
හොඳම වීම යනු.
නීතිඥ හැන්, ඔයත් ඇතුළට එන්න ඕනේ.
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක යන්නම්.
හෙට ගොඩක්
කලබලකාරී මිනිස්සු ඉන්නව.
මම ඔයාට කිම්
ජේ-යොල් ගැන කලින් කියලා තියෙනවා නේද?
කිම් ජේ-යොල් කළමනාකරු විය,
මම ක්‍රීඩකයා වුණා.
කණ්ඩායමේ හිමිකරු කවුද කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද ?
මූන් සං-ගුක්.
පාක් චූන්ග්-හෝ දිනුවොත්...
හරිද.
මමත් බේස්බෝල් කණ්ඩායමක් පටන් ගන්නවා.
ඔයා ඇතුලේද?
මම කිම් ජේ-යොල්ව බලාගන්නම්,
එතකොට ඔයා මූන් සං-ගූක්ව හසුරුවන්න.
ඔයා මට මේක පොරොන්දු වුනා.
මේක ඉවර උනාම...
ඒ ගැන හිතන්න.
අන්තිමට ඒක මගේ ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
සබැඳි සහ මෙහෙයුම් වල වත්මන් පරිශීලකයින් සංඛ්‍යාව
උද්ධමන අනුපාතය, මිලදී ගැනීමේ
අනුපාතය, පිවිසුම් ප්‍රස්ථාර ගණන
අපිට කෙනෙක් ඉන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය පරිශීලක ආගමනයයි.
පරිශීලකයින් 20 ක් පමණ ඇතුළු වී ඇත,
නමුත් අපි බලන්න ඕනේ
ඔවුන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් හුවමාරු කර ගනීවිද කියලා.
ගනුදෙනුකරුවන් දැක ගැනීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි .
අද අපි සාමාජිකයින් සියයක් බඳවා ගැනීමට ඉලක්ක කරමු.
අපි මාසයක් තුළ සාමාජිකයින් 300 කට වඩා ලබා ගන්නේ නම් ,
අපි එය සාර්ථක ලෙස සලකමු.
කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
වසා දමන්න
බියොම්-ජේ, මොහොතක් ඉන්න.
ද්විත්ව මුදල්
තාවකාලික සේවා බාධාවක්
මේක අමුතුයි.
මට ලොග් වෙන්න බෑ වගේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක සේවාදායක ගැටලුවක් වගේ.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි...
ඉතින්,
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපිට ටික කාලයක් විතරයි ඕනේ.
සේවාදායකයා.
ඒක පේනවා...
...සේවාදායකය බිඳ වැටුණා.
අඩවියේ
හදිසි රථවාහන තදබදයක් ඇති විය.
හැමෝම එකපාරටම අඩවියට පිවිසීමට උත්සාහ කරනවා වගේ .
හේයි.
හරි හරී.
ලොක්කා.
අපිට ඇමතුම් ගොඩ ගැහෙනවා...
මුදල් හුවමාරු විමසීම් ගැන.
ඔව්!
දැන් ඒ වෙබ් අඩවිය දැවැන්ත ජනප්‍රියත්වයක් ලබාගෙන තියෙනවද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න එක වටිනවා නේද?
දැන්, අපි ඉක්මන් කර සේවාදායකය යථා තත්ත්වයට පත් කරමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- ඔව්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- මම හොඳින් හිටියා.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ මූණ.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, මගේ ෆෝන් එක.
දෙවියනේ. මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මම ඒක අරන් එන්නම්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන තට්ටුවේද?
මම අටවන මහලේ ජීවත් වෙනවා.
ඒකකය 803.
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා නේද?
මම කරනවා.
ඔහු
මට පහළින් ජීවත් වන මිනිසුන්ට සමීප බව පෙනේ.
ඔයා මින්-හීගේ ඒකකයට උඩින්ද ඉන්නේ?
ඔව්.
මට කරදර කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔහු පිස්සෙක්.
මැඩම්.
ඔබ ඔබේ මුණුබුරන් සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
දෙයියනේ, මේ දවස්වල එහෙම කරන්නේ කවුද?
මගේ සැමියා නැති වුණාට පස්සේ මම තනියම ජීවත් වෙනවා .
මම දකියි.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර.
- මම ඒක හොරකම් කරන්නම්.
- එතන.
අපි යමු.
අපි මේක කරමු.
හරි හරී.
අපි යමු.
අපි විවෘත කරන්නෙමු.
කුමක් ද?
ගිගාට් අටයි.
- ගිගාට් පහයි.
- ඔව්!
ගිගාට් දෙකයි.
අන්තිම එක.
ඉදිරියට එන්න.
ගිගාට් පහයි.
හරි!
හරිද.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මුත්‍රා කරන්න යන්න බැරිද?
මේ දවස්වල මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ තැන මීයන් පිරුණු තැනක්.
ඇතුලේ වැසිකිළියක්වත් නැහැ.
කලින් මෙහෙම තිබුණේ නැහැ.
ඇති.
එතන අතේ ගෙන යා හැකි වැසිකිළියක් තියෙනවා.
ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ වැඩ ටික බලාගන්න.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ගෝෂ්.
ආර්යාව,
ලන්තෑරුම දල්වා තබා ගන්න.
මම ඒක නිවලා දැම්මේ නැහැ.
ඒක බැටරිය.
මේ විදියට තට්ටු කරන්න.
හරිද.
දෙයියනේ. මෙන්න.
- මෙන්න.
- එන්න, කාන්තාවනි.
ඌ කව් ද?
අපි ඇතුලට යමු!
ලොක්කා, කිම් ජේ-යොල්ගේ ගෙදර පිරිසිදු කිරීම මම බලාගන්නම් .
අපි තාම එතනටද?
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
සියෝ ඩෝ-යොං, ජරා මිනිහා!
අපි මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු කරන විට,
ජයග්‍රාහකයින්ගේ දළ සටහන...
...සෑම කලාපයකම පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
ශින්නම්-සි හි ගතානුගතික බලකොටුව තුළ ,
පාර්ක් චූන්ග්-හෝ
ඔහුගේ තුන්වන වාරය ආරක්ෂිතව සුරක්ෂිත කර ගෙන ඇත.
ෂිනම්-සි හි සියලුම පුරවැසියන්ට,
ස්තූතියි.
18 වන මහා මැතිවරණය:
පාර්ක් චූං-හෝ, ෂින්නම්-සී
එක්සත් පක්ෂ අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තුන් වරක් ජයග්‍රහණයක්
ඔබේ දක්ෂ
හා අවංක දේශපාලනය සඳහා වූ ආශාව,
ඔබගේ සහයෝගය මෙන්ම,
මගේ නාමයෝජනා සඳහා හේතු වී ඇත...
ඔයා ඒක නීතිඥ හැන්ට යැව්වා නේද?
ඔව්, එය ඉක්මනින්ම එහි පැමිණෙනු ඇත.
මම ජනතාවගේ හඬට සවන් දෙන්නම් ...
වඩාත් නිහතමානීව...
...සහ පහත් ඉරියව්වක්.
ස්තූතියි!
ඊළඟ මැතිවරණ කොට්ඨාශයෙන් ආරංචි මෙන්න.
ජුවොන්-සි හි, එක්සත් පක්ෂයේ අපේක්ෂකයා,
නැවත මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වන කිම් මින්-හෝ,
ඡන්ද වලින් සියයට 73.8 කට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී,
ඡන්ද 50,000 ක පරතරයක් ඉදිරියෙන්...
මට තෑග්ග ලැබුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
ඒක බෝනස් එකක්.
නපුරු
ඔවුන් කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි දෙන්නටම
පොරොන්දු වූ මුදල මෙන් දෙගුණයක් ලැබුණා.
අපි යාළුවෝ.
මට උදව් කරන්න ඕන.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
මේ වාර්තාව කුමක් ගැනද?
මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඔයා Seo Do-young ට කිව්වා
ඔයා අයින් වෙනවා කියලා, හරිද?
මම කවදාවත් මම තෝරන දේ අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ කුමක් වුවත්.
සීඕ ඩෝ-යොං ඔයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවද?
ඒ මමද නැද්ද?
ඔයාට දැන් ඕන මාවයි මගේ පවුලේ අයවයි මරන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥